大家好，拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）在这里播出另一部中国历史播客
第161回
它会在我当地的丹尼餐厅（Denny's）支付一些不错的晚餐
当然，多年来一直在听这些播客的人都可以选择高级菜单
知道我对乔和里昂的评价很高
尽管他有批评者，但他不仅关注乔的神​​话
生活真的是他与人民一样出色的人民和领袖
宣传暗示他是错的还是约翰和约翰·霍利迪（John Holliday）描述了他
奉献无情的奉献精神，以表彰他为共产主义服务的共产主义信仰
缺乏个人品格的无畏聚会，引述您可能是
就我所有中国朋友的熟人和我聊天的人而言，
在过去三十年里与乔·汤姆·李（Joe Tom Lee）聊天时得分很高
我从没有一次回想起任何中国朋友说他不好
不论出于何种原因，乔在中华人民共和国成立之初
1949年直到他于1976年1月逝世的那一天一直是排名第一
在共产党领导人的三项啄食秩序中，毛泽东始终是第一位
那时Leo Sha Chi Ling Qiao Wang回家时是Mouse继任者的人
或Quaqua Fung，然后Joe总是回到第三条路，当您回想起我这样做的时候
八部分概述唐超的生活，支付CHP 63至70粪便是乔
和谎言的创造，您可以从很早就看到粪便如何塑造自己的解脱
在本系列中的许多方面，我们都会看到这个宏伟的故事
从五四运动时期到20年代30年代之前
二十世纪四十年代，一个新的中国被塑造成一个卑鄙的屈辱世纪
我的同胞美国人凯斯可能从变化的那一周开始了解乔和生活
2月19日发生的世界史诗大事
72当尼克松去中国，门终于被打开时，周恩来是他
过去在电视上说过，我们都知道他是中国总理，他演过一部
在对外关系中扮演重要角色，或者也许他是毛主席的得力助手
我希望到最后一集的时候你可以
对乔安妮的谎言有了更全面的了解，今天我们将关注生活
他的早年包括在共产党历史上所扮演的角色
在剧集中的派对中，我们来看看他的范围
的责任和中国的日常经营中国的外国
关系和政党事务-在今天的一集中，我们会很早就看到他
不难发现的出色能力他并没有从中脱颖而出
我只一次次地说了，只是在外表上排名靠前
以及CHP 46集
在5月4日的事件中，它几乎对整个中国的未来都产生了影响
领导人担心这是乔安妮撒谎的分水岭
就像1919年5月4日的毛泽东一样，这就像是一场突然的觉醒，但在此之前
何塞开始朝那个方向走，他的整个成长经历发生了
首先，他早期的人们要确保他接受了教育，并提供了
具有挑战性的生活经验的他充满了各种课程
他面临的所有这些人和环境使他成长并导致他走向
后来在党考虑领导时成为自然选择
在运动中的位置三个城市声称拥有乔和撒谎作为他们的其中之一
他的儿子在昌苏省北部的一个大城市出生，他的儿子是白人
今天的运河是两个半百万城市人口
绍兴这个城市是乔认为他是这个儿子的地方。
这是祖先的乔家的住所，是第三个声称拥有乔的城市
并作为自己的谎言是天津，这是他住的地方
发生的事件激怒了乔，并带领他走上了小路
导致1949年中华人民共和国的成立。他出生于1898年3月5日
圣美生日让梅美玲很有趣，我不知道
他们曾经交换过生日贺卡Joe和说谎的祖父Joe pon
长期以来一直是政府官员，但从未晋升到最高职位，但至少有能力
足以上升到县级法官的水平，以及为什么要在一段时间内
1870年代，乔庞龙的祖传城镇是绍兴，
乔和我出生乔一家是曾经很好的一家，但是
十九世纪后半叶的中国
它的运气好，因此随着清政府的缓慢消亡，
乔一家，继续飞翔，但是这个家庭院子仍然很宽敞
有90个房间的乔的父亲容祖儿（Joey Yung）是日本的次子，但他还算不错
他只是不是个傻瓜，我想他可以说他就像一个
在这里工作的行家肯定是他不是
当他的长子和赖长大的时候差不多，但这可不是什么好事
坏事，如果一切都源于你
可以认为三个女人是乔和赖的主要负责人
原来是他是谁，是他的母亲，一个是唐，另一个是他
我们认识的养母是陈女士，最后是他的湿护士，我们
知道贾是在贾的早期，每个人都扮演着至关重要的角色
在他的教育中，他在各个方面教授传统的儒家价值观
中国文化中，他湿nurse的护士荣格经常带年轻的乔和其他人撒谎
她所住的铁轨一侧，就像在撒哈拉沙漠中长大的凯撒
相对高龄的萨维拉·乔（Savera Joe）较早就与大众融为一体
并学会了与他们相处融洽，乔的家人可能跌倒了
艰难的时期，但他们仍然是一个尊贵而受人尊敬的家庭
家庭在他们的社会环境中通常不会与这些少
年轻的乔和我不到四个月大的时候，他声称自己是社会的成员
被送给了乔伊·修女的家人，最小的哥哥乔伊·康
这是乔·安（Jo Ann）撒舒尔（Shushil）那个死于结核病的垂死叔叔，
注定要在没有儿子和继承人的情况下死去，这最终意味着他没有
一个为他执行祖先仪式的人，但哥哥乔伊（Joey）并非没有
第二个念头大声说出了他唯一的儿子被这个没有孩子的迪迪·乔·伊根（Didi Joe Egan）收养
他的妻子Chun Joey Nong女士仍然健康，理论上
确实在1899年以后的很多年之后，人们才制作更多的歌曲乔·埃根（Joe Egan）
死了，从那以后，他的寡妇夫人淳（Chun）举起了沉重的手，乔（Joe）
他们都生活在同一个家庭大院里的养育和教育
这些早期，乔一直陪伴着他的养母和亲生母亲。
在童年时代，这两个女人交换了传统和法律角色
由淳夫人担任他的妈妈或母亲，而他的自然母亲则是魔杖
我们被降级为甘马人或养母身分的魔杖，而我们的父亲是
学者官员和她的母亲来自农民，乔有时会
由于他的母亲使干草关于他的耳朵引述农民背景
但出于各种目的和目的，他在一个学者官员家庭中长大
1904年为清政府服务
在其他地方，乔家族与万达·拉玛尔的父亲乔一起搬了一段时间
Wycombe分析说，这是一个不错的传统中国学者回家的地方
自书本时代以来流传下来的书籍和所有经典
一百所学校的年轻乔和利在一所家庭学校学习，并开始了他的生活。
教育所有明清小说，他也消磨了这些。乔
机灵的知识分子，有抱负的作家和伟大的传播者
从他在白宫的住所中长出来的，但是好的
时代不过去了19:07他的母亲死于食道
癌症和第二年的1908年夏天，他的养母春夫人也
卓家人突然去世，以支付母亲的葬礼。
清算他们的很多财产并没有给他们带来破坏
当淳夫人在广东之后突然过世时，我们打破了
银行，他们几乎没有足够的小玩意和家庭传家宝来支付费用
当然，从来没有想过是否应该投入资金
分配给适当的葬礼，这是根据习俗完成的，如果有的话
一家人破产了，那是当年的事，那么你必须做她所拥有的
1908年做的事乔和赖都10岁，现在负责他的
家庭没有时间浪费孩子
乔吃饱了嘴巴，一家人维持生计，他快快长大了
他的年轻护士一直陪伴着家人，除了她，他们什么也不能付给她
对年轻的乔，莱和家人的责任感让我引述不胜枚举
从乔曾经说过的话我引用了韩素音的长子乔和躺在
他曾经说过，我自己的母亲是
温柔温柔，但她受过良好的教育，因为黄氏家族没有
相信妇女的教育，但从她那里我学会了仁慈的忍耐，
她的一些性格抱负已经被我的养母排除在我之外
受过良好的教育，她的父母很开明，她教我爱
知识和运用我的思想，我的护士把我带到大运河旁的家中
从她那里我了解了劳动人民的生活
她教我无私的结束语11岁等于十二岁
美国五年级学生乔伊尔（Joelle）的故事
在清朝即将到来但还不太完全的时候
在秦龙的下半场转弯后准备倒下
统治缓慢缓慢的衰落，满清王朝的命运
最终归结为那就是您所说的稳定时间
中国，但这就是世界Joe和我还是在一个年轻人中工作
1910年春，乔穿着队列照顾他的家人
派人到咸阳一小段时间，被乔伊（Joey）收住
修女大哥乔伊·陈这将是他买的食物
在这里，乔第一次尝到了正规的学历，但是这个傻瓜乔伊·陈（Joie Chen）
突然收到一个在上海工作的职位，所以我和年轻的乔
又被传给了乔伊修女的另一个兄弟，这个兄弟乔伊
冈恩，他很重要，他和妻子都没做过
没有孩子，愿意承担外ne的责任
他们也住在沉阳，但后来乔伊·龚被​​派往天津，
在天津，乔和我迈出了他从未动摇的道路上的第一步
从头到尾，这条漫长而曲折的道路将引导乔
毛泽东从天津开始，所以在天津发生了很多事
条约港口和中国最国际化的现代城市之一
在这里，乔第一次接触了西方的教育和著作
丹绒（Tanjung）他也首先遇到过乔尔·罗德（Joelrong）和佐伊（1903）的作品
胶着六月或革命军，他像数百万其他年轻的中国人一样
还读了科尼亚（Konya）的方式和周连楚（Chian-chu chow）与最近清朝的灭亡
王朝关于中国可能从何而来有一种欣喜若狂的感觉。
1913年9月在这里，乔伊·贡（Joey gung）能够找到他的侄子，
赖安进了刚刚成立的南智中学。
当时由一位极富创新精神的教育家建立的尹秀贤（Yin Xiu Yin）
新学习的主要支持者，全是为了抛弃旧学习
传统的教育体系，并采用更现代，更现代的体系
相关的南智中学是一所非常独特的开创性学校
其德钟沸腾担任总统
他是南智大学的另一位主要创新者，也是当时的先驱
日元的节目和约翰·约翰·林都都接受教育可能不足为奇
注意到年轻的乔和利，你可以说他们把他带到了他们的翅膀下，他们知道
他的家人苦苦挣扎，所以他们促进了乔的加入南智和
乔参加了体育运动和许多其他课外活动，
当乔开始创作时，他特别热衷于写作和出版
欧洲大陆的南智中学（Nan Chi Middle School）盛开
历史上最血腥最激烈的军事冲突知识分子和其他
中国有识字的人正在消费这些杂志的时事通讯和
随处可见的小册子，启发人们崛起并成为
算了乔进入这个世界的第一个主角是他从十月份开始写的一本日记
1914年至1917年6月，他也参加了敬敬或敬业工作，
努力达到了学校的官方周刊的顶端
丁字裤或学校的风弄开中学应该被证明是
在尹秀（Yin Xiu）和
boy子凌乔很明显地成为了一个人
充满潜力和另一件事，如果你看所有的早期
Jo和ly的照片以及他的十几岁，他是好莱坞的狂想曲，拥有那些
看起来再加上他在
头脑几乎没有任何限制，很自然地，他会被选为
在1970年南池（Nan Chi）下一站的毕业典礼上讲话。
Joe和ly是日本人，他记得以前的CHP情节去过日本
学习是二战期间许多中国人所做的事情乔喜欢
许多其他人决定去日本尝试吸收他所能吸收的一切
日本必须以适合中国的新观念的方式提供
如果日本是中国未来政治制度的可能榜样，他
我想亲自去看看，他们显然知道中国在七月不是这样
1917年，首先在沈阳下车，然后乔和赖前往日本。
事实证明，这些日子太过艰难了，乔安娜（Joanne）发生了很多事情
在这期间他分散了他的注意力，他一直在挣扎，总是活在
别人的善良，无论他多么努力，他都无法接受
日语他也不会在日语教育体系考试之后大受好评
考试一直以失败告终，而他为家人的苦难而苦恼
在中国，他知道他们正在苦苦挣扎，他无能为力
关于这一点，他叔叔在他去世的时候去世了
在日本，他还发现了清酒的乐趣，并且倾向于过份喝酒。
那不是一个好时机，但就像他的许多中国同学一样，
在日本度过的时光，他为故乡苦恼，并为之苦恼
而在日本，乔发现陈真（Chen do）展示了新的青年杂志《新经院长》（xin Ching Dean）
春的写作影响了乔，就像它影响了阅读它的每个人一样。
十月革命刚刚在俄罗斯落下，所有这些谈话文学
和想法开始被传播，它对激进化的影响是
深刻的印象遍布日本，而乔得到了他的第一口气，实际上他已经跑步了
在南智中学读《新青年》杂志时，却没有成功
就像他在这个日本时期的日本时代一样
留下一切，直到周恩来在中国的道路上一清二楚
需要采取行动来振作起来，他不是日本模特，他看到了什么
其他人都看到扩张主义日本没有比其他国家更好或更糟
帝国主义国家都在争夺自己的中国，以坚持下去
并利用并使得1919年第五次乔安·拉（Jo-ann la）离开日本
所有这些经历于5月4日回到中国
刚发生在马克思主义思想上的轻浮乔就读于农开
大学学术事务在乔的新激情上扮演了重要角色
热情地与其他志同道合的学生进行组织和互动
同样因5月4日的影响而发炎的学生报纸被称为
十个基因的学生会chinjung shichong Lee和夏威夷球这是
乔表达自己的出路这不是一个小小的夜间出版物
超过20,000名读者的发行量，包括来自
他在日本的经历和大火让他在中国各地都充满了新鲜感
5月4日，乔点燃了这么多的热情，乔陷入了学生的深渊
激进主义对该学生论文如此大的轰动导致它最终变得
几周后，Jo于1919年8月22日被当局关闭
与其他20位学生领袖一起建立了Jerusha或Awakening
来自十个基因爱国妇女协会的其他学生参加了该协会
他们中最小的都是16岁的周小和
她已经是地狱咆哮了，她是英洲一直在读的东西
乔安妮（Joanne）自父亲去世后13岁就开始工作
只是在广西长大的孩子，父亲的家庭就一无所有
与她或她的母亲（如乔安妮·董运超）有机会
了不起的母亲和母亲年轻君将小允超模铸成
她受过教育，无所畏惧的独立和坚强的人
成员是Leo Qing yang，她正在与南智大学的一位同学约会
叫张顺傻子狮子座（Leo）是拉塔（Lata Chao）的朋友，你还记得那个名字
他当然是北京大学的图书馆馆员，后来又参加了Chandu节目
共同创立了中共中央总书记
您记得图书馆的助手是后来在狮子座上一个叫毛泽东的人
庆阳和常山富在乔氏病中起着相当重要的作用
故事乔和我立即被公认为他杰出
提供了觉醒学会的主席，但是像他平时一样
他是不是越过头把交椅并喜欢在幕后工作？
成立觉醒协会时促进一切正确
来到天津，并同时就马克思主义和布尔什维克主义与他们进行了交谈。
Joe和Lai饱餐着这种意识形态的可能性
提出日本真的在中国采取了前所未有的积极行动
他们从德国在山东的损失中获利感到鼓舞日本开始关注
满洲华北地区的示威者和示威者
发生的频率比以往任何时候都要大
的建立非常震惊，并且由于这个学生和工人激进主义开始
上升，政府也因此将资本主义阶级推倒了吗？
除了所有这些关于被压迫阶级更好条件的论述外，
这些抗议活动产生的言论与政府的立场背道而驰
军阀的日本人和其他外国人指望镇压
随之而来的是，这些学生领袖中有很多人被关进监狱
像乔和赖这样高调的粗麻布短上衣很快就被网捕了
乔在1920年1月29日被捕只是时间问题
果然，他将抗议带到州长办公室，接下来您
知道他六个月都被扔在猛击中，他没穿球，
链条或破碎的岩石，但他确实与其他许多人一起度过了自己的时间
志趣相投的人，毫无疑问，阅读时间无休止
交流思想并辩论问题，他充分利用了监禁的精神
当他从那里走出乔，躺在大街上时，他的信誉和股票价格
收到了肾上腺素的好照片乔在他离开的地方接了起来
19:20前往北京，与Lita Chow会面，并与其他人一起工作
学生领袖与这些志同道合的学生乔一起形成了一种
联邦的帮助促进了思想和思想的更有效交换
有关所有学生的改革信息，例如日元秀和
蒋介石在南池里大洲（South Chi Li da Chou）跌倒时，也看到了一些独特的东西
喜悦和生活，并对他产生了兴趣，他认识到乔的不可思议
组织技巧，他的状态如何，举止得体
他本人还与中法教育委员会合作演出
建立了这个基金，使中国学生可以去法国
研究诸如西方政府科学和政治之类的东西乔是其中之一
学生有机会获得每月津贴，以支付他的所有基本费用
除了这笔费用外，乔还同意多做点饭
在巴黎担任当地天津日报的外国记者
我们记得的Don Xiao ping是一个勤工俭学的项目，最终被
工作繁忙而学习成绩低下乔得到了自己的报酬，他不必应付
整个九到五件事，而不必总是为下一顿饭而忙
乔能够更专心地专注于更具革命性的活动
大自然，他于1920年11月7日乘法国船只Porthos航行，到达
马赛12月13日，他没住多久，法国乔就这样去了
伦敦经过1921年1月5日抵达
五周的时间，他发现伦敦小镇有点贵，所以他回去了
法国在法国乔必须了解并更好地了解共产主义是什么
他已经很确定这是中国幽默的答案Leo Qing yang
和钟山富他们也于1921年来到法国约翰是一名讲师
在北京大学，已经是一个坚定的
-他的妻子Leo chengyang被提供了在里昂（Lyon）和
中法大学在春秋两人的指导下表演
自己在巴黎建立中国共产党小组，这是另一个
原因是他们在那里，1921年5月，钟j恩（Long-un Leo）穿着相当大的衣服
他们赞助乔安妮的鱼是中国共产党的成员
聚会，如果他们再也没有做过另一件事，可以说我
招募乔安妮·里昂参加聚会真是一项成就
次年夏天，他被录取。乔的工作和效率
组织者和出版者给他以他作为某人的声誉大放异彩
做好事的人在镇上变得如此有组织和喧闹而闻名
这些激进的学生成为法国当局开始
感到有些不安，当警察搬进来并开始逮捕尽可能多的人时
这些能被他们抓住的激进分子的中国人都被带到了
马赛（Marseille）并被踢出法国（法国）乔（Joe）不在他放低的位置，
继续秘密地进行他的激动人心的组织和招募工作
大家都记得中国共产党的伟大实践
1921年7月1日在上海乔和利发现了CHP第48和61集中的内容
与其他22位同志一起组成了中国的欧洲青年共产党
它被认为是中共乔的一个分支，因为情况永远不会
领导该组织，但担任宣传主任，相反，他有
在柏林度过了1921年至1922年的冬天，在那里协调活动，
第二年二月在德国和比利时成立共产主义小组
1923年该组织的名称更改为中国共产主义青年
在欧洲联赛中，他们直接属于中国社会主义青年团
于1922年5月在中国成立
负责组织和协调所有活动
他不得不做的几乎所有他们无法选择的事情
合适的人可以在1923年6月的第三届党代会上为这些鞋子加油
中共决定，他们将服从共产国际领袖的命令，
与广东国民党充分合作，团结在一起
摆脱这些寄生虫和破坏性军阀的阵线
充满活力的Joe和Lai在该领域已广为人知并受人尊敬
欧洲共产主义运动开始彼此直接合作
人物比孙中山本人在1923年11月孙派他的一个人
到利昂成立了kmt分公司，在那里，乔和赖的工作相遇了
与该代表一起成立国民党巴黎联络处
乔的业务部门也将总干事的职责也纳入其中
这个新组织的成员向喜欢乔的同志们诚恳地向蒲团和尼兰詹致敬
会继续为自己和中国的历史开创一个名字
去年10月，乔已经赞助了犹大的会员资格。
晚会，然后是下一个里程碑，乔和谎言生活中，他遇到了董晓
ping您可以看到在这些年中19 21 22 23
中国早期的历史正在慢慢地慢慢地在欧洲融合。
在中国也围绕乔组织起来，一切都在缓慢但又缓慢地走到一起
稳妥地乔被投入了负责党报的必然选择
黄灯或混蛋黄这是一个重要的出版物和运动
在中国和俄罗斯的所有高层眼中，双方都在乔的带领下阅读了这本书。
成为联合阵线的主要出版物，在法国，乔工作了
与十九岁的董小平并肩作战
油印机Joe Tong关系船持续了超过四十年的时间，
一切都从这里开始，我们都知道这不会持续下去，但至少会持续一小会儿
而新兴的中共将与执政的国民党和
统一战线从一开始就将他们放在容易的伴侣上，但是他们
不知道那时候我们都知道我是Sun的力量
逸夫和俄罗斯的资助和支持陷入困境的共和国的每个人
中国与之相伴而生，乔如此热情地投降了
他的工作帮助国民党立即在欧洲建立了一切
在国民党眼中已经是重要人物了，他的工作很有效
在欧洲执行国民党指令乔被召回中国
本质上，他在中国做的事情和他在欧洲所做的一样
共产党人和国民党打出了击败军阀的旗帜，但是那个人
除了统一战线的起源外，中共和国民党领导人都知道
这是一场shot弹枪的婚姻，他们最好留心并保持自己的状态。
面对来自法国警察的巨大压力，眼睛和耳朵张开
开始为他们所剩下的所有这些中国留学生
团体，然后他们都开始离开了，就像乔径直往回走一样
到中国，其他人回国徘徊了一会儿，又回到了俄罗斯
这些中国同志成为新社会主义天堂的荣耀
被称为法国归国者Joe and Lai是该组中最杰出的
在欧洲呆了三年零八个月后，乔和其他未来的中共
灯具于1924年9月1日通过香港回到中国。
一个主要负责在欧洲建立中共的人，他离开了
成就，但是这次乔成功地进行了编译
Rolodex的地狱，其中许多名称将继续在政治局中使用
常务委员会乔在法国的时间为他提供了出色的服务
从现在开始，将进行有关如何逃避当局的培训
直到1949年，乔和我都是一个最想要的人，因为我们会看到有时
像现在一样，以乔公开作战的联合阵线的身份
在法国，就在警察的眼皮底下，警察们观察着法国的一举一动。
这些激进的中国学生和工人乔组织并领导了各种活动
乔的活动数量比他的近距离通话次数更多，但请尽量尝试
国民党秘密警察可能曾经有一段时间试图抓乔并撒谎
欺骗在1923年这个联合阵线时期要记住的重要事情
1927年，那是斯大林玩的一场比赛，因为他花了很多时间尝试
弄清楚该押哪匹骏马记住中国和俄罗斯共享2600
如果他认为与中国为邻国，则为一英里长的非连续边界
他不是要确保自己有两个弊端中的较小者，这不是一件好事
越过国父的国民党在西方苦苦挣扎，并没有被
非常热情或慷慨的政治和军事支持
为苏联打开了大门孙中山举起鼻子，向往
俄罗斯斯大林现在有了他想要的东西，他可以在出价时操纵国民党
自从2006年6月以来，他有时间看看中共是否值得为他筹集资金
1920年，俄罗斯与海外共产主义组织保持密切联系的方式是
通过共产国际，共产国际中的一些共产国际
特工很好，有些不是很好，他们被派到中国给大家看
整个共产主义是如何运作的，他们还为所有人提供了资金。
活动，无论他们告诉这些中共成员做什么，他们都必须这样做
订单是交给国民党的，他们不必放弃
他们是中共党员，他们可能像是双重居民，他们加入了
国民党作为个人成员，本着统一战线的精神
假装从一个单一的赞美诗中阅读，而这句话在Sun时很难做到
逸仙还活着，但战争傻瓜在1925年5月离开了他的尘世形态，所以
在电影的早期，现在孙中山把所有东西都粘在一起的胶水是
没了，这是事情开始变得有些混乱的地方，中共知道他们有一个
与国民党的组织和机构相比，这仍然是一件好事
穿着尿布，如果国民党是
愿意充当愿意的主人，他们毫无疑问是病毒和使用
这种状况使Jo散布并躺在他所有的街道上，散发出光彩夺目的光芒
简历首先是戴两顶帽子，他是中国共产党书记
广东和广西的这不是聚会的中心，但仍然很大
在同一时间张贴他被任命为第一军的政治总监
新成立并由苏联资助的黄埔军校
实际运行的是共产国际俄罗斯的特工并没有打算
递一些空白支票到中国，一切都经过了这些家伙，
如果他们命令国民党与共产主义者和睦相处，国民党就必须听乔
担任了将军的职位，而他的职位恰好位于
精心培育和培育中共中央书记的行动
带领军队参加所谓的东部反抗战
军阀和前孙同盟，后来克星常崇明
1925年2月，针对这个军阀的运动总计
春胜大败，他最终逃往香港，在那里他对着太阳rail之以鼻。
后来对张文昌的崇明是
妨碍了广东全境的国际主义控制
我们通常不将乔和利奇等同于军事事务，但在此期间
在1925年至1935年之间的大约十年间，乔一直亲身实践
参与军事计划和执行，这次东方战役是
乔很棒的培训课程，并且教了他很多关于军事的知识
甚至约翰·凯西​​克（John Kai-shek）都为乔在其计划和运营中的作用
击败陈向明的军队，在此之后乔被任命为特别
1925年初，日本共产主义地区的司令官
不到一千二百年的会员总数徘徊在附近
1925年5月30日运动中，有58,000名共产党人受到了枪击
我确定您还记得过去几集中的英军杀害了56名抗议者
Shaumyan广州的工人，然后是上海的12个工人，这导致了
持续了18个月的大罢工，将国际贸易带到了
它的膝盖不仅在上海，而且在广州
这段时间，香港以及乔这个广州时期都在撒谎
初遇毛泽东毛泽东还为自己树立了一个崭露头角的名字
湖南的领导者，他对于领导层有点太激进了，很享受
乔的声望远未及乔还与一位来自美国的老同事会面
他在法国的日子是胡志明（Jo Chi Minh）乔和ly（胡志明）
在越南的早期共产主义运动中也很密切
1925年1月在上海举行的代表大会要求乔的同意，当时
经党中心批准嫁给虚假的周某，她随即下沉
从简10:00到广州，并于当年7月抵达广州，没人在这里遇见她。
她在码头上写下了一个地址，
她去哪里了，她去了，他们于1925年8月8日结婚，
广州有个婚礼聚会，那类型的水墨在广州
和北京路我前两次去过那里，只是为了体验一下
鼎盛时期是首批（即使不是第一家）中式餐厅服务
西餐无论如何对中国人来说都被认为是一种新颖
仍然在附近，我在那里吃了一顿糟糕的饭，但仍然意识到
与Jo共享这个空间的整个时间，尽管在九十年后
像乔和我一样在招聘活动中以及在
国民党领导人非常了解广州建立共产党
他的所作所为使他们无法抓住他，但在1926年3月的右翼
国民党的各派人士齐心协力，决心找到一个
借口反抗不断增长的实力和潜在的政治权力
中共不仅在建党，而且还想镇压共产党员
他们厌倦了共产国际，他们总是用他们想要的猴子来制作猴子
终止这种业务关系张凯石是
在黄埔军校负责时，他看到了军队的开放方式，
共产党和左倾分子暗中渗透池勇开始
试着抽出乔的谎言，然后撒谎，他首先是通过将乔放在现场来做到这一点的，
要求他提供第一军所有中共成员的名单，以及那些
1926年1月，乔安妮（Joanne）入学，当时秘书因
被抓到传递秘密信息到上海的宴会中心
每当这样的事情发生时，约翰在
他向乔提出抗议的方式，并指责他伪造了对乔的支持。
1926年3月联合阵线的琼山炮舰事件在
一艘船上大多数是共产党员的船，出于某种原因，也许他们是
不管是什么情况，都下达了专门挑衅事件的命令
从黄埔下游航行至广州健
声称对此命令一无所知，被告乔试图制造某种东西
权力的发挥，这给了约翰一个完美的借口，让司令官下山
的炮舰被立即逮捕，第一个陆军总部遭到突袭
就像黄埔军校一样
共产主义者但又错了约翰是那个特定网中的一条鱼
年轻人迅速宣布戒严，并启动了所有亲共产党分子
国民党250名共产党员被赶出黄埔军区
当这一切失败时，乔·乔和赖学院刚刚从神道回来
最初被捕，但获释后他直奔约翰·希克（John Kai-shek）
问什么鬼子，但约翰转过桌子，开始指着手指
在乔指责他造成所有这一切并以恶意进行交易时，您知道这一点
是约翰采用的策略，声称自己是他哭泣的受害者
苏维埃说，只有他遵守规则，而乔是
双重交易，这都是他的错
年轻，尽管对仇恨接壤的苏联人越来越不喜欢
国民党仍然无法依靠一切
苏联的财政和军事支持
基亚纳的困境是如何摆脱共产党员，却保持苏联的援助
斯大林玩得很开心，每个人都为了傻瓜而谨慎
太年轻太远了，他甚至让大家向大元帅道歉
昌都秀在4月11日对Chang表示了自己的遗憾，对
事情的转机，荣格（Jung）辞退了乔（Joe）为政治部主任
该学院，并担任汕头地区委员会负责人，所以琼山（Joan Shan）
枪炮事件几乎给了荣格他所希望的一切
共产党人在1926年重新站起来，乔的角色已被削弱
我们将在1926年夏天随着
北方探险队乔在党内的角色将继续
对于中共的生存越来越重要，特别是在
最黑暗的时刻将保存下一集的所有内容乔和我以及整个中共
仪器在到达应许之地之前仍然有艰难的路要走
在本集中，我们只想追溯成型乔分析的步骤
性格，但使他成为这个最终的政治特工
尽管如此，他仍然没有面对过一个拼命的农民的生活
在他的特殊情况下，越来越多的痛苦在成长，但是
乔和我的每一步都有亲戚和导师认识到
他身上有些特别的东西，全都竭尽全力地向他提供支持
他在农开中学和大学度过的关键时刻是
这次他的人生转折点，他几乎知道自己想成为什么样的人
当他长大时，农开（Nong Khai）率领日本，带领他
回到中国5月4日发生了他在监狱服刑六个月的事件
然后开始他在欧洲的法国时期乔，我得以展翅高飞
每个认识他的人都知道他被他吹走了
组织和招聘技巧以及他在政治上的精明和精明的技巧
到1926年，几乎所有情况都发生了，距国父孙中山已经一年了
悲惨地逝世于当时的中国，再也不需要他了
整个统一战线都和崇山一起变成了这种粤剧
炮艇事件张介石开始感到边缘不清
他可以利用约翰的弱点是什么，他确切地知道乔和我
最多是因为28岁的乔在1926年之前
一个高调的政治人物，共产国际要求特别处理
他的案子让约翰无法做他可能希望他能做的事
乔擦了擦，可是cks确实把想法丢掉了，仅此而已
下次没有开玩笑的时候，我确定我会一直走到Zuni
这集的发布会也许我最好去接
差不多快五十分钟的速度，比方说我们已经进入停工时间了
所以我们就在这里拔插头，我知道你们都在暗中希望CHP
可能会跟进中国的三通
适合即将到来的假期，您的愿望可能成真
再次即将来临的中国钱网冷静主持人春娜
国际知名的China Money播客，让您瘦身
iTunes中中国金融和投资的所有活动
几周前，所有主要的播客聚合商都在塞内卡大放异彩
发射器哇，我在宫廷里听过
拉斯维加斯安可酒店的套房，我在城里参加2020年的钱展，有一些
停机期间订购了不错的昂贵客房服务，然后坐下来欣赏了一下
一集精美的Avion Seneca剧集永远是并且永远是一个
我最喜欢的，我个人可以再次推荐anthill组织
所有对小说和非小说作品都钟情的人allagash汤姆·佩尔曼（Tom Pellman）
和一些中国最有才华的作家正在寻找和十一月
从那位杰出的作家群体中脱颖而出的权威选集
如果您想得到我绝对毫无价值的意见，那么这是中国最好的
下次还要组织更多Joe和Line，并且我们可能会选择
接下来的几集，这也是拉萨·蒙哥马利（Lhasa Montgomery）竞标的
告别加利福尼亚州洛杉矶市，这里是德克萨斯州的
和我们一起下雨吧，也许你会发现你加入我的心
下次再来一次中国历史播客的精彩片段